Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(لي جي هون)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(جانغ هيوك جين، باي يو رام، كيم إيوي سونغ، بيو يي جين)
(Taxi Driver 3)
(سائق التاكسي 3)
(This drama is a work of fiction)
(هذه الدراما عمل خيالي)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(جميع الأشخاص والحوادث والخلفيات...)
(in this drama are fictitious.)
(في هذه الدراما شخصيات خيالية.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا للإرشادات.)
It's ten dollars each!
سعرها عشرة دولارات للواحدة!
All right, we've got two large ones on the block!
حسناً، لدينا اثنان كبيران في الحي!
- It's 15 dollars. And 3 dollars. - Medium-sized.
- سعره 15 دولارًا. و3 دولارات. - حجم متوسط.
Tuna, small-sized.
سمك التونة صغير الحجم.
It's 45 dollars to bidder 15!
سعر المزاد 45 دولاراً للمزايد رقم 15!
All right, two large ones on the block!
حسناً، اثنان كبيران في الحي!
(Warning)
(تحذير)
(No entry without the Fishing Coop's permission)
(ممنوع الدخول بدون إذن من جمعية الصيد التعاونية)
(In case of an accident from trespassing, )
(في حالة وقوع حادث نتيجة التعدي على الممتلكات الخاصة،)
(the trespasser will be held fully responsible.)
(سيتحمل المتعدي المسؤولية الكاملة.)
(The Samheung Island Fishing Cooperative)
(جمعية صيد الأسماك التعاونية في جزيرة سامهيونغ)
He's gone...
لقد رحل...
Jeong Byeong-su?
جيونغ بيونغ سو؟
"River of Womankind"...
"نهر الأنوثة"...
(Taxi Driver 3)
(سائق التاكسي 3)
(Episode 11)
(الحلقة 11)
It is now in service.
وهي الآن قيد الاستخدام.
When I get involved, you jerks are all dead meat.
عندما أتدخل، فأنتم أيها الأوغاد جميعاً في عداد الموتى.
Gosh, you shouldn't sneak up on people like that.
يا إلهي، لا يجب أن تتسلل إلى الناس بهذه الطريقة.
I was waiting for you to finish.
كنت أنتظرك حتى تنتهي.
I wasn't talking to anyone. I was just thinking out loud.
لم أكن أتحدث مع أحد. كنت فقط أفكر بصوت عالٍ.
He listens to your thoughts well too.
إنه يستمع إلى أفكارك جيداً أيضاً.
Who is?
من هو؟
The one in the seat next to you. He's been with you this whole time.
الشخص الجالس بجانبك. لقد كان معك طوال هذا الوقت.
You mean...
تقصد...
there's someone here?
هل يوجد أحد هنا؟
The Almighty is always by your side.
الله القدير دائماً بجانبك.
Gosh, what's wrong with you?
يا إلهي، ما بك؟
There's something I need to tell you.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
Okay, let me get this straight.
حسناً، دعني أتأكد من فهمي للأمر.
You have a younger sister, Da Som, who was adopted.
لديك أخت صغرى، اسمها دا سوم، وهي أخت بالتبني.
Her name is Park Da Som.
اسمها بارك دا سوم.
Right. Your sister, Park Da Som,
صحيح. أختك، بارك دا سوم،
used a resale app to buy a 98-dollar gift for her dad.
استخدمت تطبيقًا لإعادة البيع لشراء هدية بقيمة 98 دولارًا لوالدها.
It was leather gloves,
كانت قفازات جلدية،
- but what she got was a brick. - Yes.
- لكن ما حصلت عليه كان قطعة من الطوب. - نعم.
Gosh, her dad was seriously injured.
يا إلهي، لقد أصيب والدها بجروح خطيرة.
She said he had multiple surgeries after a car accident.
وقالت إنه خضع لعدة عمليات جراحية بعد حادث سيارة.
How old is Da Som?
كم عمر دا سوم؟
She's eight.
عمرها ثماني سنوات.
She became part of the family two years ago.
أصبحت فرداً من العائلة قبل عامين.
It couldn't have been easy for an eight-year-old...
لم يكن الأمر سهلاً على طفل يبلغ من العمر ثماني سنوات...
to save up 98 dollars.
لتوفير ما يصل إلى 98 دولارًا.
She saved up the allowance...
لقد ادخرت مصروفها...
her dad gave her for over a year to buy them.
أعطاها والدها المال لأكثر من عام لشرائها.
Okay.
تمام.
That 98 dollars that Da Som saved up.
تلك الـ 98 دولارًا التي ادخرها دا سوم.
I'll just round it up to 100 dollars and give it to her.
سأقوم بتقريب المبلغ إلى 100 دولار وأعطيه لها.
No, you can't do that.
لا، لا يمكنك فعل ذلك.
Why not?
ولم لا؟
I can just give her 100 dollars to buy a new pair of gloves.
بإمكاني ببساطة أن أعطيها 100 دولار لشراء زوج جديد من القفازات.
But that wouldn't be Da Som's money.
لكن ذلك لن يكون مال دا سوم.
Da Som said she wanted to use her own money...
قالت دا سوم إنها تريد استخدام أموالها الخاصة...
to buy the gloves for her dad.
لشراء القفازات لوالدها.
It's not the same.
الأمر ليس نفسه.
- Maria. - Da Som.
- ماريا. - من سوم.
I'm here with the man I told you about.
أنا هنا مع الرجل الذي أخبرتك عنه.
Hello, Mr. Hero.
مرحباً، سيد البطل.
What?
ماذا؟
Maria told me she has a hero who protects her.
أخبرتني ماريا أن لديها بطلاً يحميها.
Oh, boy.
يا إلهي.
But...
لكن...
about my dad's gloves...
بخصوص قفازات والدي...
Can you find them for me?
هل يمكنك العثور عليها لي؟
Those 98-dollar gloves that you bought.
تلك القفازات التي اشتريتها بـ 98 دولارًا.
- I'll find them for you. - Really?
- سأجدها لك. - حقاً؟
Can you just tell me exactly where you bought them and from whom?
هل يمكنك فقط أن تخبرني بالتحديد من أين اشتريتها ومن من؟
Driver Seo.
تحسين محركات البحث للسائقين
The parts will arrive this evening. I'll call when the work's done.
ستصل القطع هذا المساء. سأتصل بكم عندما ينتهي العمل.
It's oil change day, so I'm swamped and my head is spinning.
إنه يوم تغيير الزيت، لذا فأنا غارق في العمل ورأسي يدور.
Jin Eon is busy until tonight.
جين أون مشغول حتى الليلة.
Chief Park.
رئيس الحديقة.
I have to go out to renew my insurance.
عليّ الخروج لتجديد تأميني.
Can you cover the office for a bit?
هل يمكنك تغطية المكتب لفترة قصيرة؟
And Go Eun's heading out.
وجو إيون ستغادر.
I'm swamped. Why don't you call Driver Kim?
أنا مشغول للغاية. لماذا لا تتصل بالسائق كيم؟
I can't. He drove all night and just got in.
لا أستطيع. لقد قاد السيارة طوال الليل ثم عاد للتو.
I think he just fell asleep.
أعتقد أنه غلبه النعاس.
Right.
يمين.
You can't wake someone up after a long haul like that.
لا يمكنك إيقاظ شخص ما بعد رحلة طويلة كهذه.
Fine, I'll go ask Mr. Jang.
حسناً، سأذهب لأسأل السيد جانغ.
Gosh.
يا إلهي.
Looks like it's up to me.
يبدو أن الأمر متروك لي.
Gosh, it's hot!
يا إلهي، الجو حار!
(Deluxe Taxi)
(سيارة أجرة فاخرة)
(Seoul 24M 5283)
(سيول 24 م 5283)
For tricking Da Som, who isn't even ten,
لخداعه دا سوم، الذي لم يبلغ العاشرة من عمره بعد،
and stealing 98 dollars from her.
وسرقة 98 دولاراً منها.
(Deluxe Taxi)
(سيارة أجرة فاخرة)
That's not a crime I can take lightly.
هذه ليست جريمة يمكنني التغاضي عنها.
Vehicle 5283...
المركبة رقم 5283...
is now in service.
وهي الآن قيد الخدمة.
(Deluxe Taxi)
(سيارة أجرة فاخرة)
(Rainbow Transport)
(نقل قوس قزح)
I can't go. I can't see anything.
لا أستطيع الذهاب. لا أستطيع رؤية أي شيء.
Stop. Goodness.
توقف. يا إلهي.
(Rainbow Transport)
(نقل قوس قزح)
Stop spraying that. I can't breathe.
توقف عن رش هذا. لا أستطيع التنفس.
(One week later)
(بعد أسبوع واحد)
To get this film on right, there can't be even a speck of dust.
لضمان نجاح هذا الفيلم، يجب ألا يكون هناك حتى ذرة غبار.
I'm already wiping it so hard the glass is about to disappear.
أنا أمسحها بقوة لدرجة أن الزجاج على وشك أن يختفي.
Go Eun.
جو إيون.
There's still a wet spot on the side.
لا تزال هناك بقعة رطبة على الجانب.
- Here? - No, not there. Next to it.
- هنا؟ - لا، ليس هناك. بجانبه.
- Here? - Next to that.
- هنا؟ - بجانب ذلك.
- Where "next to that"? I'm done. - No,
- أين "بجوار ذلك"؟ لقد انتهيت. - لا،
I mean here. Right here.
أقصد هنا. هنا بالضبط.
Let's just do it when Chief Choi gets back.
لنقم بذلك عندما يعود الرئيس تشوي.
No way. I promised Driver Seo I'd finish it by today.
مستحيل. لقد وعدت السائق سيو بأنني سأنهيه اليوم.
Where on earth did Chief Choi go? He's not answering calls or texts.
أين اختفى الرئيس تشوي؟ إنه لا يرد على المكالمات أو الرسائل النصية.
Are you not done yet?
ألم تنتهِ بعد؟
No.
لا.
It's taking forever since I'm doing it by myself.
يستغرق الأمر وقتاً طويلاً لأنني أقوم به بمفردي.
"By myself"? I've helped you so much my arms are about to fall off.
"بمفردي"؟ لقد ساعدتك كثيراً لدرجة أن ذراعي على وشك السقوط.
- Any word from Chief Choi yet? - No.
- هل ورد أي خبر من رئيس تشوي حتى الآن؟ - لا.
Should I ask Mr. Jang if he's heard from him?
هل يجب أن أسأل السيد جانغ عما إذا كان قد سمع منه؟
I already asked him this morning.
لقد سألته بالفعل هذا الصباح.
He said he'd take a few days off, but he's not answering his phone.
قال إنه سيأخذ إجازة لبضعة أيام، لكنه لا يرد على هاتفه.
He must be on one heck of a vacation if he can't answer his phone.
لا بد أنه في إجازة رائعة للغاية إذا لم يستطع الرد على هاتفه.
You don't think he went abroad, do you?
ألا تعتقد أنه سافر إلى الخارج؟
He took the Deluxe Taxi, so he must be in the country.
لقد استقل سيارة أجرة فاخرة، لذا لا بد أنه موجود في البلاد.
He's making us all worry sick.
إنه يجعلنا جميعاً نشعر بالقلق الشديد.
Just you wait until you get back.
انتظر حتى تعود.
- Would you buy me a coffee? - Sure.
- هل يمكنك أن تشتري لي قهوة؟ - بالتأكيد.
- You want one too, Chief Park? - No, I'm good.
- هل تريد واحدة أيضاً يا رئيس بارك؟ - لا، أنا بخير.
Guess I have to finish this myself.
أعتقد أن عليّ إنهاء هذا بنفسي.
Jin Eon.
والدة إيون.
Gyeong Gu!
جيونغ غو!
- Have you been okay? - I tried calling you so many times.
- هل أنت بخير؟ - لقد حاولت الاتصال بك مرات عديدة.
What happened? You look terrible.
ماذا حدث؟ تبدو في حالة يرثى لها.
Gyeong Gu, where have you been and what have you been doing?
يا غيونغ غو، أين كنت وماذا كنت تفعل؟
- My 5,000 dollars. - What?
- 5000 دولار. - ماذا؟
Five thousand dollars?
خمسة آلاف دولار؟
Chief Choi, come on and sit down.
رئيس تشوي، تفضل واجلس.
What are you doing over there by yourself?
ماذا تفعل هناك بمفردك؟
Yes. Why are you lurking over there like you committed a crime?
نعم. لماذا تتسكع هناك وكأنك ارتكبت جريمة؟
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
I'll just stay here. I'm more comfortable.
سأبقى هنا. أشعر براحة أكبر.
Get over here and sit down while I'm still asking nicely.
تعال إلى هنا واجلس بينما ما زلت أطلب منك بلطف.
That's our Go Eun, always so sweet with her words.
هذه هي غو إيون خاصتنا، لطيفة جداً في كلامها.
So, what Da Som tried to buy was a pair of gloves, right?
إذن، ما حاول دا سوم شراءه هو زوج من القفازات، أليس كذلك؟
Yes. They're worth a whopping 200 dollars new,
نعم. سعرها جديد يصل إلى 200 دولار.
but it was listed for 98 dollars because it had been "tried on once."
لكن تم عرضها بسعر 98 دولارًا لأنها "تم تجربتها مرة واحدة".
Even so, isn't that a bit pricey for a kid?
ومع ذلك، ألا يعتبر ذلك مكلفاً بعض الشيء بالنسبة لطفل؟
Her dad's in the hospital after an accident,
والدها في المستشفى بعد تعرضه لحادث.
and the doctor told them to keep his hands and feet warm.
ونصحهم الطبيب بإبقاء يديه وقدميه دافئتين.
So Da Som took her entire life savings...
لذا أخذت دا سوم كل مدخراتها طوال حياتها...
and used it to buy the best gloves she could find on a resale app.
واستخدمتها لشراء أفضل القفازات التي استطاعت إيجادها على تطبيق لإعادة البيع.
Darn it. Of all the people to scam, they go after a kid.
يا للهول! من بين كل الناس الذين يمكن الاحتيال عليهم، يستهدفون طفلاً.
Those jerks. Just wait until I get my hands on them.
هؤلاء الأوغاد. انتظروا فقط حتى أقبض عليهم.
Why didn't you just give 98 dollars to Da Som?
لماذا لم تعطِ 98 دولارًا لدا سوم؟
Hey.
يا.
That wouldn't be Da Som's money.
لن يكون ذلك مال دا سوم.
What's the difference?
ما الفرق؟
I can't really explain it. But it's different.
لا أستطيع شرح ذلك حقاً. لكنه مختلف.
But how in the world did you go from trying to get back 98 dollars...
لكن كيف انتقلت من محاولة استعادة 98 دولارًا...
to getting scammed out of 5,000 dollars?
هل يعني ذلك التعرض للاحتيال وخسارة 5000 دولار؟
That's what I'm saying! How does that even happen?
هذا ما أقوله! كيف يحدث هذا أصلاً؟
Well, here's what happened.
حسناً، إليكم ما حدث.
I almost had that jerk.
كدتُ أن أقع في حب ذلك الأحمق.
I went on the resale app Da Som told me about,
دخلتُ إلى تطبيق إعادة البيع الذي أخبرني عنه دا سوم،
and the scam listing was still brazenly posted.
ومع ذلك، تم نشر إعلان الاحتيال بوقاحة.
Wait! There it is.
انتظر! ها هو ذا.
- Username, Fishing King. - Username, Fishing King.
- اسم المستخدم: ملك الصيد. - اسم المستخدم: ملك الصيد.
The username was Fishing Master before.
كان اسم المستخدم سابقًا Fishing Master.
And that name just annoys me even more. This scum.
وهذا الاسم يثير غضبي أكثر. يا له من حثالة!
He's in the same neighbourhood too.
هو أيضاً في نفس الحي.
This guy's got some nerve.
هذا الرجل لديه جرأة كبيرة.
Anyway, I have him now.
على أي حال، لقد أمسكت به الآن.
"I want to buy a cell phone."
"أريد شراء هاتف محمول."
"I'd like to meet in person."
"أود أن نلتقي شخصياً."
My plan is to pretend to be a buyer and set up an in-person meeting.
خطتي هي التظاهر بأنني مشترٍ وتحديد موعد للقاء شخصي.
And when he shows up, I'd nab him.
وعندما يظهر، سأقبض عليه.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
My mistake was sending cash first to gain his trust.
كان خطئي هو إرسال النقود أولاً لكسب ثقته.
He ghosted me the second he got the money.
اختفى عني فور حصوله على المال.
Did you report the listing?
هل قمت بالإبلاغ عن الإعلان؟
I did,
فعلتُ،
but he just posted it again under a different username.
لكنه قام بنشرها مرة أخرى تحت اسم مستخدم مختلف.
But I don't think any phone would cost 5,000 dollars, would it?
لكنني لا أعتقد أن أي هاتف سيكلف 5000 دولار، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
- Of course not. - But you said you lost 5,000.
- بالطبع لا. - لكنك قلت إنك خسرت 5000.
"I want to buy a bicycle."
"أريد شراء دراجة هوائية."
"Since it's expensive, I want to meet in person."
"بما أن الأمر مكلف، فأنا أرغب في اللقاء شخصياً."
It's too much money for him to pass up. He'll definitely show.
إنه مبلغ كبير جدًا لا يمكنه تفويته. سيحضر بالتأكيد.
And that's when...
وعندها...
- I'd nab him. - Nab him.
- سأقبض عليه. - سأقبض عليه.
It was a mistake to agree to giving him...
كان من الخطأ الموافقة على منحه...
half of the deposit to put him at ease.
نصف المبلغ المدفوع مقدماً لطمأنته.
Darn it. He ghosted me after getting just half of it.
يا إلهي! لقد اختفى فجأة بعد أن حصل على نصفها فقط.
- Did you go to the police station? - For Da Som's case or mine?
- هل ذهبت إلى مركز الشرطة؟ - بخصوص قضية دا سوم أم قضيتي؟
- Come on. - Well... Both.
- هيا. - حسناً... كلاهما.
I reported the account number that Da Som sent money to.
لقد أبلغت عن رقم الحساب الذي أرسل إليه دا سوم الأموال.
But the officer said it'd be hard to catch him anytime soon.
لكن الضابط قال إنه سيكون من الصعب القبض عليه في أي وقت قريب.
They wouldn't even investigate? Why not?
ألم يجروا تحقيقاً حتى؟ لماذا؟
Even if you report that account, it's bound to be a mule account,
حتى لو قمت بالإبلاغ عن ذلك الحساب، فمن المؤكد أنه حساب وسيط.
and even if the police file to have it frozen,
وحتى لو قدمت الشرطة طلباً لتجميدها،
the money will have already been transferred overseas.
ستكون الأموال قد حُوّلت بالفعل إلى الخارج.
That's why these online crimes are so hard to track.
ولهذا السبب يصعب تتبع هذه الجرائم الإلكترونية.
Just like with that voice phishing case.
تمامًا كما حدث مع قضية التصيد الصوتي تلك.
Yes, that's exactly what he said.
نعم، هذا بالضبط ما قاله.
But you got scammed once before. How could you...
لكنك تعرضت للاحتيال من قبل. كيف يمكنك...
It felt like he was right there in front of me!
شعرت وكأنه كان موجوداً أمامي مباشرة!
Nab him? You lost 5,000 dollars without even getting a glimpse.
هل قبضت عليه؟ لقد خسرت 5000 دولار دون حتى أن تلقي نظرة خاطفة.
We were texting back and forth, and we even talked on the phone.
كنا نتبادل الرسائل النصية، بل وتحدثنا عبر الهاتف أيضاً.
I thought I could just reach out and grab him.
ظننت أنني أستطيع ببساطة أن أمد يدي وأمسك به.
So I guess we'll get your money back with Da Som's, Chief Choi.
إذن أعتقد أننا سنسترد أموالك من مطعم دا سوم، أيها الرئيس تشوي.
I guess we have to. The man who went for Da Som's money...
أظن أننا مضطرون لذلك. الرجل الذي سعى وراء أموال دا سوم...
basically became Park Da Som. What are you going to do?
أصبح بارك دا سوم في الأساس. ماذا ستفعل؟
Thanks, guys.
شكراً يا شباب.
Can you get me the tracking number from the brick package Da Som got?
هل يمكنك تزويدي برقم تتبع طرد الطوب الذي استلمه دا سوم؟
Yes, I took photos of it.
نعم، لقد التقطت صوراً له.
Good job, our little Da Som. Good job.
أحسنت يا دا سوم الصغير. أحسنت.
Once we look up the tracking number,
بمجرد أن نعثر على رقم التتبع،
we can find the sender's address.
يمكننا العثور على عنوان المرسل.
I'll go check it out.
سأذهب لأتحقق من الأمر.
It was that simple all along.
كان الأمر بهذه البساطة طوال الوقت.
You guys are amazing, as always.
أنتم رائعون كالعادة.
Gosh.
يا إلهي.
You didn't have to come. This isn't for work.
لم يكن عليك الحضور. هذا ليس من أجل العمل.
Anytime you take the taxi out, it's a job for all of us.
في كل مرة تستقل فيها سيارة أجرة للخروج، يصبح الأمر بمثابة عمل لنا جميعاً.
I'm just going to get my stolen money back, that's all.
سأسترد أموالي المسروقة فقط، هذا كل ما في الأمر.
With all the grief he's given us, I don't even want to help him.
مع كل الحزن الذي سببه لنا، لا أريد حتى أن أساعده.
Just thinking about that jerk still makes me shake with rage.
مجرد التفكير في ذلك الأحمق لا يزال يجعلني أرتجف من الغضب.
I'd rather re-enlist in the army, you know?
أفضّل إعادة الالتحاق بالجيش، كما تعلم؟
For Chief Choi, it was never about the 98 dollars.
بالنسبة للزعيم تشوي، لم يكن الأمر يتعلق أبداً بمبلغ 98 دولاراً.
It was about Da Som's feelings behind it.
كان الأمر يتعلق بمشاعر دا سوم الكامنة وراء ذلك.
Yes, that's Chief Choi for you.
نعم، هذا هو رئيس الطهاة تشوي.
He just drives you crazy sometimes.
إنه يُجنّنك أحياناً.
- Let's go. - All right.
- هيا بنا. - حسناً.
This is so frustrating!
هذا أمر محبط للغاية!
(Safety First)
(السلامة أولاً)
So, what should I do? Should I wash the car or something?
إذن، ماذا عليّ أن أفعل؟ هل أغسل السيارة أم ماذا؟
- I'll make it spotless. - Wash yourself, not the car!
سأجعلها نظيفة تماماً. - اغسل نفسك، لا تغسل السيارة!
- Me? Clean? - Yes, you! Go clean yourself up!
- أنا؟ نظيف؟ - نعم، أنت! اذهب ونظف نفسك!
Looks like it's the first floor of this building.
يبدو أنه الطابق الأول من هذا المبنى.
That was quick.
كان ذلك سريعاً.
Hello? Anyone home?
أهلاً؟ هل من أحد هنا؟
Is anybody here?
هل يوجد أحد هنا؟
I guess no one's home.
أظن أنه لا أحد في المنزل.
We found the place, but...
لقد وجدنا المكان، ولكن...
Why? Is something wrong?
لماذا؟ هل هناك خطب ما؟
Driver Kim, get out of there!
السائق كيم، اخرج من هناك!
Stay back.
ابقَ بعيداً.
Hey! Can you hear me?
مرحباً! هل تسمعني؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Go Eun!
جو إيون!
- Ma'am? Are you with us? I... - Yes.
- سيدتي؟ هل أنتِ معنا؟ أنا... - نعم.
- Get her on my back. - Okay.
- ضعها على ظهري. - حسناً.
One second.
ثانية واحدة.
Are you also here...
هل أنت هنا أيضاً؟
to get your money back?
لاسترداد أموالك؟
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
I have nothing to give you.
ليس لدي ما أقدمه لك.
You're right, I did come to get my money back.
أنت محق، لقد جئت بالفعل لاسترداد أموالي.
But you don't seem like the person...
لكنك لا تبدو كالشخص المناسب...
I should be demanding it from.
كان ينبغي عليّ أن أطالب بذلك منه.
You're a victim in this too,
أنت ضحية في هذا أيضاً،
aren't you?
أليس كذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
It's just, everyone around me blames me for this.
الأمر ببساطة أن كل من حولي يلومني على هذا.
I'm sorry for misunderstanding.
أعتذر عن سوء الفهم.
Ms. Yoo Min Jung.
السيدة يو مين جونغ.
Can you tell me...
هل يمكن أن تخبرني...
what has happened to you?
ماذا حدث لك؟
Oh, my. Little one, your things are so expensive.
يا إلهي. يا صغيرتي، أغراضك غالية جداً.
I didn't realise having a baby would be this expensive.
لم أكن أدرك أن إنجاب طفل سيكون مكلفاً إلى هذا الحد.
I had quit my job, so we were living on just my husband's salary.
لقد تركت وظيفتي، لذلك كنا نعيش على راتب زوجي فقط.
So I wanted to save even a little bit on our expenses.
لذلك أردت توفير ولو القليل من نفقاتنا.
(Baby Supplies: Crib, stroller, car seat)
(مستلزمات الأطفال: سرير أطفال، عربة أطفال، مقعد سيارة)
(It was a gift, but it's too small for my baby, so I'm selling it.)
(لقد كانت هدية، لكنها صغيرة جدًا على طفلي، لذلك سأبيعها.)
(Woori Hyunjoo Mom, For safety, use our chat and Secure Pay)
(أم ووري هيونجو، من أجل السلامة، استخدمي خدمة الدردشة والدفع الآمن)
This looks good.
هذا يبدو جيداً.
Hi, if these are still available, I'd like to buy the whole lot.
مرحباً، إذا كانت هذه المنتجات لا تزال متوفرة، فأود شراء المجموعة كاملة.
(If these are still available, I'd like to buy the whole lot)
(إذا كانت هذه المنتجات لا تزال متوفرة، فأود شراء المجموعة بأكملها)
Please... Cross your fingers for me, okay?
أرجوكم... ادعوا لي بالتوفيق، حسناً؟
- I hope it comes this week. - Please send your account number.
أتمنى أن يصل هذا الأسبوع. - يرجى إرسال رقم حسابك.
Ms. Yoo Min Jung, we're ready for you.
السيدة يو مين جونغ، نحن جاهزون لكِ.
- Okay. - I just sent the payment.
- حسناً. - لقد أرسلت الدفعة للتو.
(Payment sent)
(تم إرسال الدفعة)
Be careful.
احرص.
A few days later, a package arrived.
وبعد بضعة أيام، وصلت طرد.
And now, it's time for the unboxing.
والآن، حان وقت فتح العلبة.
Do you know how much thought Mommy put into choosing all this?
هل تعلم كم فكرت أمي في اختيار كل هذا؟
What is this?
ما هذا؟
Just pick up the phone!
ما عليك سوى رفع سماعة الهاتف!
(4: Tracking number and photo of package contents)
(4: رقم التتبع وصورة لمحتويات الطرد)
The items...
العناصر...
The user ID from the secondhand marketplace app,
معرّف المستخدم من تطبيق سوق السلع المستعملة،
account, and tracking number.
الحساب، ورقم التتبع.
I submitted all of it as evidence, including the phone number.
لقد قدمت كل ذلك كدليل، بما في ذلك رقم الهاتف.
But it all traced back to different people.
لكن الأمر برمته يعود إلى أشخاص مختلفين.
On top of that, the phone was a burner.
وعلاوة على ذلك، كان الهاتف هاتفاً مؤقتاً.
Looks like this is a burner phone.
يبدو أن هذا هاتف مؤقت.
If you just go home and wait,
إذا ذهبت إلى المنزل وانتظرت فقط،
we'll contact you as soon as we have an update.
سنتصل بك حالما تتوفر لدينا معلومات جديدة.
Do you know when that might be?
هل تعرف متى قد يكون ذلك؟
When? Well...
متى؟ حسناً...
We have to request the app's cooperation,
علينا أن نطلب تعاون التطبيق،
and then wait for them to get back to us.
ثم ننتظر ردهم علينا.
It's hard to give you an exact time frame.
من الصعب تحديد إطار زمني دقيق.
What's for lunch? Spicy pork or pork cutlets?
ماذا سنتناول على الغداء؟ لحم خنزير حار أم شرائح لحم خنزير؟
- Soup and rice today. - Excuse me...
- حساء وأرز اليوم. - معذرةً...
Will you even contact me at all?
هل ستتصل بي أصلاً؟
Contact you? Yes, of course we will.
هل سنتواصل معكم؟ نعم، بالطبع سنفعل.
I know you're upset,
أعرف أنك مستاء،
but in cases like this, don't get your hopes up and wait.
لكن في مثل هذه الحالات، لا ترفع سقف توقعاتك وانتظر.
That might be better for you.
قد يكون ذلك أفضل لك.
Why soup and rice again?
لماذا الحساء والأرز مرة أخرى؟
If the police weren't going to do anything,
إذا لم تكن الشرطة ستفعل أي شيء،
I decided I'd have to fight that jerk my own way.
قررت أنني سأضطر لمواجهة ذلك الأحمق بطريقتي الخاصة.
I was too furious to just sit back and do nothing.
كنت غاضباً جداً لدرجة أنني لم أستطع الجلوس مكتوف الأيدي.
Posting my story of being scammed.
سأنشر قصتي عن تعرضي للاحتيال.
Everyone, please be careful. I hope you get what's coming to you.
أيها الناس، أرجوكم كونوا حذرين. أتمنى أن تنالوا جزاءكم.
I tracked down every post made with his user ID and reported them.
لقد تتبعت كل منشور تم نشره باستخدام معرف المستخدم الخاص به وقمت بالإبلاغ عنه.
He posted another one. This post is a scam.
نشر منشوراً آخر. هذا المنشور عملية احتيال.
Don't buy anything from this person. Seriously.
لا تشتروا أي شيء من هذا الشخص. بجدية.
That's when...
عندها...
I got a call from that jerk.
تلقيت مكالمة من ذلك الأحمق.
Hello?
مرحبًا؟
- We haven't been introduced. - What?
- لم يتم تعريفنا ببعضنا البعض. - ماذا؟
Who is this?
من هذا؟
I'll let what's about to happen serve as my introduction.
سأترك ما سيحدث الآن بمثابة مقدمة لي.
Let's change your phone first.
لنقم بتغيير هاتفك أولاً.
Hello?
مرحبًا؟
Are you there?
هل أنت هناك؟
What was that about?
ما كان ذلك؟
A free giveaway?
هدية مجانية؟
From that moment on,
منذ تلك اللحظة فصاعدًا،
he started tormenting me in these bizarre ways.
بدأ يعذبني بهذه الطرق الغريبة.
Hello...
مرحبًا...
(Is the free bike still available?)
(هل لا تزال الدراجة المجانية متاحة؟)
I'm not the one giving away a bike.
أنا لست من يتبرع بالدراجة.
(Saw your post about the free item. Still available?)
(رأيت منشورك بخصوص الهدية المجانية. هل ما زالت متوفرة؟)
(I'm interested in the stroller.)
(أنا مهتم بعربة الأطفال.)
(Giving away an air purifier?)
(هل يمكن التبرع بجهاز تنقية الهواء؟)
(Hi, about the stroller you posted...)
(مرحباً، بخصوص عربة الأطفال التي نشرتها...)
Hello?
مرحبًا؟
(Is it still available?)
(هل لا يزال متوفراً؟)
I told you, I didn't post that!
قلت لك، أنا لم أنشر ذلك!
(Please let me know if it's still available.)
(أرجو إبلاغي إذا كان المنتج لا يزال متوفراً.)
(If no one else wants it, I'll take it.)
(إذا لم يرغب به أحد آخر، فسآخذه أنا.)
(If the dresser's free, I can come now.)
(إذا كانت خزانة الملابس متاحة، يمكنني الحضور الآن.)
Why do I keep getting these?
لماذا أستمر في تلقي هذه الرسائل؟
(Me! I want it.)
(أنا! أريده.)
(If the stroller's available, I'll take it!)
(إذا كانت عربة الأطفال متوفرة، فسآخذها!)
I was getting calls and texts from strangers day and night,
كنت أتلقى مكالمات ورسائل نصية من غرباء ليلاً ونهاراً.
(If it's not gone yet, I'd like to have it.)
(إذا لم يكن قد ذهب بعد، فأود الحصول عليه.)
so it was impossible to lead a normal life.
لذلك كان من المستحيل أن يعيش حياة طبيعية.
You're all set up. You can start using it right away.
لقد تم إعداد كل شيء. يمكنك البدء في استخدامه على الفور.
Okay, thank you.
حسناً، شكراً لك.
You're all set. Thank you.
كل شيء جاهز. شكراً لك.
(New Plans, Number Porting, Phone Upgrades)
(خطط جديدة، نقل الأرقام، ترقيات الهاتف)
This is good.
هذا جيد.
- What is this? - You ordered jokbal, right?
- ما هذا؟ - لقد طلبت جوكبال، صحيح؟
No, I didn't order anything.
لا، لم أطلب أي شيء.
Look, right here. Isn't this your number?
انظر، هنا بالضبط. أليس هذا رقمك؟
I said I didn't order it. You have the wrong place.
قلتُ إنني لم أطلبه. أنت في المكان الخطأ.
Hey, you owe me 49 dollars for the jokbal.
يا رجل، أنت مدين لي بـ 49 دولاراً ثمناً للجوكوبال.
Look, I'm closing the door.
انظر، أنا أغلق الباب.
Maybe someone else here ordered it. I'm in a hurry. Just pay me, please.
ربما طلبها شخص آخر هنا. أنا في عجلة من أمري. ادفع لي من فضلك.
Sorry, but like I said, I didn't order it.
معذرة، ولكن كما قلت، لم أطلبه.
- It's the right address! - I'm closing the door.
- إنه العنوان الصحيح! - سأغلق الباب.
Don't put that down.
لا تضع ذلك جانباً.
- Excuse me. - Just give me the 49 dollars.
- معذرةً. - أعطني الـ 49 دولارًا فقط.
Excuse me!
اعذرني!
- Hello? Anyone home? - Who is it?
- أهلاً؟ هل من أحد هنا؟ - من المتصل؟
Please open the door.
يرجى فتح الباب.
Yes? Who is it?
نعم؟ من هو؟
- This will only take a second. - What?
- لن يستغرق هذا سوى ثانية. - ماذا؟
- I've got you now, you wench. - Who are you?
- لقد أمسكت بكِ الآن، يا عاهرة. - من أنتِ؟
You thought you could steal from me? You scamming wench!
أتظنين أنكِ تستطيعين سرقتي؟ يا لكِ من محتالة!
Scam you? What are you talking about?
هل نصب عليك؟ ما الذي تتحدث عنه؟
- Give me my money back, you wench! - Who are you?
- أعيدي لي نقودي يا عاهرة! - من أنتِ؟
- Please, give me my money back! - Who are you?
- أرجوك، أعد لي نقودي! - من أنت؟
Everyone! There's a con artist living here!
يا جماعة! هناك محتال يعيش هنا!
Please, someone call the police! Everyone! There's a scammer in here!
أرجوكم، اتصلوا بالشرطة! جميعاً! هناك محتال هنا!
You wench! Give me my darn money! Please! Give it back to me!
يا لكِ من امرأة حقيرة! أعطيني نقودي اللعينة! أرجوكِ! أعيديها لي!
Everyone, please someone call the police!
يا جماعة، أرجوكم اتصلوا بالشرطة!
Help me with this scammer...
ساعدوني في التخلص من هذا المحتال...
I'm a victim here too!
أنا ضحية هنا أيضاً!
They have my address and my number, so they're using them for this scam.
لديهم عنواني ورقمي، لذا فهم يستخدمونهما في هذه العملية الاحتيالية.
- How do I know you're not in on it? - Ma'am, that's enough.
- كيف لي أن أعرف أنك لست متورطاً في الأمر؟ - سيدتي، هذا يكفي.
- How should I know, you wench? - Ma'am, that's enough.
- كيف لي أن أعرف يا فتاة؟ - سيدتي، هذا يكفي.
- Please, just come to my apartment. - First, you need to calm down.
- من فضلك، تعال إلى شقتي. - أولاً، عليك أن تهدأ.
Please, I just need you to come to my apartment.
أرجوك، كل ما أحتاجه هو أن تأتي إلى شقتي.
Stop lying, you wench!
كفى كذباً يا فتاة!
(Concerned Citizen, Con artist, Everyone, be careful.)
(أيها المواطن المهتم، أيها المحتال، أيها الجميع، كونوا حذرين.)
On the app,
في التطبيق،
they'd turned me into a con artist before I knew it.
لقد حوّلوني إلى محتال قبل أن أدرك ذلك.
My picture, my home address,
صورتي، عنوان منزلي،
(Got nothing better to do than scam kids?)
(أليس لديك ما هو أفضل لتفعله من الاحتيال على الأطفال؟)
and even my phone number were all posted online.
بل حتى رقم هاتفي تم نشره على الإنترنت.
(Get a life, you jerk.)
(ابحث عن حياة، أيها الأحمق.)
(Have you no conscience, taking people's money?)
(ألا تملك ضميراً وأنت تأخذ أموال الناس؟)
(Give my money back or I'll hunt you for life.)
(أعد لي نقودي وإلا سأطاردك مدى الحياة.)
(Weren't you raised right? I'll kill you.)
(ألم تربّي تربية سليمة؟ سأقتلك.)
(You scamming wench, I'll catch you.)
(يا لكِ من محتالة، سأقبض عليكِ.)
(What a scary world.)
(يا له من عالم مخيف!)
No, sir.
لا يا سيدي.
Of course not. I would never do a thing like that.
بالطبع لا. لن أفعل شيئاً كهذا أبداً.
I am so sorry. Yes, sir.
أنا آسف جداً. نعم سيدي.
Hey, Yoo Min Jung.
مرحباً، يو مين جونغ.
What is this?
ما هذا؟
- It's not what it looks like... - Come on. Not you too?
- الأمر ليس كما يبدو... - هيا. أنت أيضاً لست كذلك؟
You need to think about the baby.
عليكِ التفكير في الطفل.
Just listen to me.
فقط استمع إليّ.
Please?
لو سمحت؟
Hello, sir. I just got off work.
مرحباً سيدي. لقد انتهيت للتو من العمل.
The file? Now?
الملف؟ الآن؟
No, not a problem. I'll send it over right away. Yes, thank you.
لا، لا مشكلة. سأرسله فوراً. نعم، شكراً لك.
Seriously...
بجد...
- Everything looks good. - Thank you.
- كل شيء يبدو جيداً. - شكراً لك.
- We'll see you next week. - Okay, thank you.
- نراكم الأسبوع القادم. - حسناً، شكراً لك.
- Can you help her finish up? - Of course, I'll clean you up.
- هل يمكنك مساعدتها في الانتهاء؟ - بالطبع، سأقوم بتنظيفك.
Okay, thank you.
حسناً، شكراً لك.
- Come out when you're ready. - Thank you.
- اخرج عندما تكون مستعداً. - شكراً لك.
Hello?
مرحبًا؟
- It's me, Ms. Yoo Min Jung. - What?
- أنا، الآنسة يو مين جونغ. - ماذا؟
How did you get my number?
كيف حصلت على رقمي؟
How do you think?
ما رأيك؟
I got it the day after you activated it.
وصلني في اليوم التالي لتفعيلك له.
Want to see something even more fun?
هل تريد أن ترى شيئاً أكثر متعة؟
Hey, wait.
مهلاً، انتظر.
Hey, hello?
أهلاً؟
Hello?
مرحبًا؟
Detective.
محقق.
That jerk is here.
ذلك الأحمق هنا.
This isn't something I can discuss over the phone.
هذا ليس شيئاً يمكنني مناقشته عبر الهاتف.
Could you come down to the station?
هل يمكنك النزول إلى المحطة؟
Okay.
تمام.
- Yes, please come in. - I think I'm being blackmailed.
- نعم، تفضل بالدخول. - أعتقد أنني أتعرض للابتزاز.
He just sent me this.
لقد أرسل لي هذا للتو.
Right, I see that.
حسناً، أرى ذلك.
The thing is, a report was filed.
المسألة هي أنه تم تقديم بلاغ.
A report?
تقرير؟
We've received several fraud reports involving your bank account.
لقد تلقينا عدة بلاغات احتيال تتعلق بحسابك المصرفي.
- Have a seat. - You're accusing me of fraud?
- تفضل بالجلوس. - أتتهمني بالاحتيال؟
Yes.
نعم.
Now, could you start by filling this out, please?
والآن، هل يمكنك البدء بملء هذا النموذج من فضلك؟
How is this fair? I'm the victim here.
كيف يكون هذا عادلاً؟ أنا الضحية هنا.
That jerk is the one who sent me this!
هذا الأحمق هو من أرسل لي هذا!
First, please calm down.
أولاً، من فضلك اهدأ.
Oh, that jerk knows my account number.
أوه، ذلك الأحمق يعرف رقم حسابي.
I gave him my account for a refund.
أعطيته حسابي لاسترداد المبلغ.
- Now he's using it for this! - Okay.
- الآن يستخدمه لهذا الغرض! - حسناً.
Look, regardless of the amount, money was deposited in your account.
انظر، بغض النظر عن المبلغ، فقد تم إيداع الأموال في حسابك.
So you'll have to be investigated. My hands are tied.
لذا سيتعين التحقيق معك. يداي مكبلتان.
But you know I'm the victim.
لكنك تعلم أنني الضحية.
Look, I get it. Just please fill out the statement form first.
أفهم ذلك. فقط يرجى ملء نموذج البيان أولاً.
Gosh, she's so darn mouthy.
يا إلهي، إنها ثرثارة للغاية.
- I'm the victim here! - Okay.
- أنا الضحية هنا! - حسناً.
- How annoying. - The more I pleaded my innocence,
- يا له من أمر مزعج! - كلما توسلتُ أكثر لأؤكد براءتي،
the more hopeless everything felt.
كلما ازداد الشعور باليأس.
Your name and national ID number here.
أدخل اسمك ورقم هويتك الوطنية هنا.
In the end, I moved to get away from that jerk.
في النهاية، انتقلت لأبتعد عن ذلك الأحمق.
Honey.
عسل.
Hello?
مرحبًا؟
So, how's the new place?
إذن، كيف حال المكان الجديد؟
Come on, why act so surprised?
هيا، لماذا تتظاهر بالدهشة؟
I'm recording your voice right now.
أقوم بتسجيل صوتك الآن.
I'm reporting you to the police for making threats.
سأبلغ الشرطة عنك بتهمة التهديد.
Goodness.
يا إلهي.
She still hasn't learned her lesson after all that.
لم تتعلم الدرس بعد كل ذلك.
Did the cops do anything to protect you?
هل فعلت الشرطة أي شيء لحمايتك؟
- Hey! - The cops...
- مهلاً! - الشرطة...
can't catch me.
لن تستطيعوا اللحاق بي.
But me? I can get to you.
أما أنا؟ فأستطيع الوصول إليك.
Whenever I feel like it.
متى ما شعرت بذلك.
Anytime.
في أي وقت.
Hello? Chicken delivery!
أهلاً؟ خدمة توصيل الدجاج!
- Chicken delivery! - Hey...
- توصيل دجاج! - مرحباً...
- I didn't know what you'd like, - Hello?
- لم أكن أعرف ما الذي ترغب به، - ألو؟
So I ordered half-and-half.
لذا طلبت نصف الكمية ونصف الكمية الأخرى.
Is that okay?
هل هذا مناسب؟
- It was all my fault. - Sounds like someone's in there.
- كان كل ذلك خطأي. - يبدو أن هناك شخصًا ما بالداخل.
- I'll drop all the charges. - Hello? Delivery!
سأسقط جميع الرسوم. - أهلاً؟ التوصيل!
(Acorn Market, Yoo Min Jung)
(سوق البلوط، يو مين جونغ)
I just sent you an account number.
لقد أرسلت لك رقم الحساب للتو.
Send 30,000 dollars to this account, and I'll accept your apology.
أرسل 30 ألف دولار إلى هذا الحساب، وسأقبل اعتذارك.
I was wrong.
كنت مخطئاً.
- I'll never do it again. - Excuse me. Delivery!
لن أفعل ذلك مرة أخرى. - عفواً، التوصيل!
- I don't have any money. - How about jokbal for a snack?
- ليس لديّ أيّ نقود. - ماذا عن تناول الجوكبال كوجبة خفيفة؟
Gosh, stop your whining.
يا إلهي، توقف عن التذمر.
- You're too old for this. - I'm sorry!
- أنت كبير في السن على هذا. - أنا آسف!
- Please! I'm sorry! - Please open the door!
- أرجوك! أنا آسف! - أرجوك افتح الباب!
- Anyone home? - Hello! Open the door!
- هل يوجد أحد في المنزل؟ - أهلاً! افتح الباب!
- Hello? It's a delivery! - Hey! Ma'am!
- مرحباً؟ إنها شحنة! - أهلاً سيدتي!
- Hey! Please open the door! - Come on, open the door!
- مهلاً! أرجوك افتح الباب! - هيا، افتح الباب!
- Come on. - Hey, come on!
- هيا. - هيا، هيا!
- I said it's a delivery! - Delivery!
قلتُ إنها شحنة! - شحنة!
- Nobody's home. - Man, this delivery...
- لا أحد في المنزل. - يا رجل، هذه الشحنة...
- Hey, what on earth? - Hey, your jokbal!
- مهلاً، ما هذا بحق السماء؟ - مهلاً، يا لك من جوكبال!
Hey, can't you hear us?
ألا تسمعنا؟
- Oh, it opened. She's coming out. - You were in there the whole time?
- أوه، لقد انفتح. إنها تخرج. - هل كنتِ بالداخل طوال الوقت؟
Why didn't you open the door? We've all been waiting.
لماذا لم تفتح الباب؟ لقد كنا جميعاً ننتظر.
- We need you to pay. The payment. - We're just making a delivery.
- نحتاج منك أن تدفع. الدفعة. - نحن نقوم فقط بالتوصيل.
- Please pay for this. The payment. - Please hurry up and pay.
- يرجى الدفع. - يرجى الإسراع في الدفع.
- Please pay. - What are you doing?
- الرجاء الدفع. - ماذا تفعل؟
- Just pay us already! - We have to go.
- ادفعوا لنا الآن! - علينا الذهاب.
- You came out, so take your food. - Hey, we said you need to pay! Now!
- لقد خرجت، لذا خذ طعامك. - مهلاً، قلنا إن عليك الدفع! الآن!
- Is that blood? - Gosh, what is this?
- هل هذا دم؟ - يا إلهي، ما هذا؟
- Are you okay? Ma'am. - What's wrong?
- هل أنتِ بخير يا سيدتي؟ - ما الأمر؟
- There's blood. - Are you okay?
- هناك دم. - هل أنت بخير؟
- Ma'am? - Are you okay?
- سيدتي؟ - هل أنتِ بخير؟
- Ma'am, are you all right? - Are you okay?
- سيدتي، هل أنتِ بخير؟ - هل أنتِ بخير؟
Gosh, what is this?
يا إلهي، ما هذا؟
Oh, my gosh, she's bleeding so much. Ma'am! What do we do?
يا إلهي، إنها تنزف بغزارة. سيدتي! ماذا نفعل؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Ma'am, are you okay?
سيدتي، هل أنتِ بخير؟
- Hey! Someone call 911! - Ma'am, stay with us!
- مهلاً! اتصلوا بالإسعاف! - سيدتي، ابقي معنا!
(Petition)
(التماس)
The user ID is under a fake name, The phone and account are burners.
معرف المستخدم موجود تحت اسم وهمي، والهاتف والحساب غير قابلين للاستخدام.
Nothing is actually in his name. It's all fake.
لا يوجد شيء مسجل باسمه في الواقع. كل شيء مزيف.
There is one thing that's real.
هناك شيء واحد حقيقي.
And what's that?
وما هذا؟
Voice.
صوت.
I'm recording your voice right now.
أقوم بتسجيل صوتك الآن.
I'm reporting you to the police for making threats.
سأبلغ الشرطة عنك بتهمة التهديد.
She still hasn't learned her lesson after all that.
لم تتعلم الدرس بعد كل ذلك.
Did the cops do anything to protect you?
هل فعلت الشرطة أي شيء لحمايتك؟
- Hey! - The cops can't catch me.
- مهلاً! - لن تستطيع الشرطة اللحاق بي.
But me? I can get to you.
أما أنا؟ فأستطيع الوصول إليك.
Whenever I feel like it.
متى ما شعرت بذلك.
Anytime.
في أي وقت.
From the way he talks, he's sure he'll never be caught.
من طريقة كلامه، يبدو أنه متأكد من أنه لن يتم القبض عليه أبداً.
Meaning, this isn't the first time he's done this.
بمعنى آخر، هذه ليست المرة الأولى التي يفعل فيها ذلك.
Also,
أيضًا،
that package Ms. Yoo Min Jung received...
تلك الحزمة التي استلمتها السيدة يو مين جونغ...
The more I look at it, the more it gets under my skin.
كلما نظرت إليه أكثر، كلما ازداد تأثيره عليّ.
"You Took the Bait"?
"هل وقعت في الفخ؟"
His nicknames are about fishing too. God, this jerk is infuriating.
ألقابه مرتبطة بالصيد أيضاً. يا إلهي، هذا الأحمق مُثير للغضب.
What an arrogant jerk. Seriously, how do we catch him?
يا له من شخص متغطرس ومتعجرف! بجدية، كيف سنقبض عليه؟
We'll start by finding the guy who took the photos.
سنبدأ بالعثور على الشخص الذي التقط الصور.
The photos? The ones taken at the OB-GYN clinic?
الصور؟ تلك التي التُقطت في عيادة أمراض النساء والتوليد؟
Yes.
نعم.
How's it looking? Is this the right spot?
كيف يبدو المكان؟ هل هذا هو المكان المناسب؟
You think this is it?
أتظن أن هذا هو كل شيء؟
If this was taken on a cell phone, the quality wouldn't be this good.
لو تم التقاط هذه الصورة بهاتف محمول، لما كانت الجودة بهذه الجودة.
With a high-angle shot like this...
مع لقطة من زاوية عالية كهذه...
I think Driver Kim was right. It must've been taken from here.
أعتقد أن السائق كيم كان محقاً. لا بد أن الصورة التُقطت من هنا.
- Go Eun. - "I need CCTV of all entering..."
- جو إيون. - "أحتاج إلى تسجيلات كاميرات المراقبة لجميع الداخلين..."
"or leaving the building opposite..."
"أو مغادرة المبنى المقابل..."
"when Yoo Min Jung went into the clinic."
"عندما دخلت يو مين جونغ إلى العيادة."
That's what you were going to ask, right?
هذا ما كنت ستسأل عنه، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
There wasn't much foot traffic, and it was right after lunch,
لم يكن هناك الكثير من المارة، وكان ذلك مباشرة بعد الغداء.
so hardly anyone was going in or out. I'll find him in no time.
لذا لم يكن هناك سوى عدد قليل من الداخلين أو الخارجين. سأجده في لمح البصر.
Would you look at that? He even has a camera bag.
انظروا إلى هذا! حتى أنه يحمل حقيبة كاميرا.
He took photos with a telephoto lens.
التقط الصور بعدسة مقربة.
You already found him?
هل وجدته بالفعل؟
I'll find out where you can meet him in just a second.
سأكتشف مكان لقائك به في غضون ثانية.
He went so far as to hire a private detective agency...
بل إنه ذهب إلى حد توظيف وكالة تحقيق خاصة...
to take a picture of the victim?
هل يتم التقاط صورة للضحية؟
To him, it was probably an effective way to blackmail her.
بالنسبة له، ربما كانت هذه طريقة فعالة لابتزازها.
Most victims probably got scared and gave up after seeing the pics.
من المرجح أن معظم الضحايا شعروا بالخوف واستسلموا بعد رؤية الصور.
(Modu Detective Agency)
(وكالة مودو للتحقيقات)
(We'll find the person you're looking for!)
(سنجد الشخص الذي تبحث عنه!)
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
There's something I need to find out.
هناك شيء أحتاج إلى معرفته.
Finding things out is what we do best.
إن اكتشاف الأمور هو ما نبرع فيه.
Come on over and have a seat.
تفضل بالجلوس.
- Thank you. - Yes, sure.
- شكراً لك. - نعم، بالتأكيد.
Personal problems, worries you can't tell anyone else,
مشاكل شخصية، هموم لا يمكنك إخبار أي شخص آخر بها،
when you've only got a gut feeling and no real proof,
عندما يكون لديك مجرد شعور داخلي وليس لديك دليل حقيقي،
and you lack time or the know-how to handle it yourself.
وأنت تفتقر إلى الوقت أو المعرفة اللازمة للتعامل مع الأمر بنفسك.
That's when our skilled staff...
عندها يأتي دور موظفينا المهرة...
can responsibly gather evidence and catch them in the act...
بإمكانهم جمع الأدلة بمسؤولية والقبض عليهم متلبسين بالجرم...
to guarantee our clients' complete satisfaction.
لضمان رضا عملائنا التام.
- That's very reassuring to hear. - And of course, all of this...
- هذا مطمئن للغاية. - وبالطبع، كل هذا...
is handled with the strictest confidentiality.
يتم التعامل معها بأقصى درجات السرية.
All right, now it's your turn.
حسناً، الآن دورك.
What is it you'd like us to find out?
ما الذي ترغبون أن نكتشفه؟
- We're pros at paternity tests. - It looks like...
- نحن خبراء في اختبارات إثبات النسب. - يبدو أن...
this photo was taken by your staff.
تم التقاط هذه الصورة بواسطة موظفيكم.
I need to see the information on your client.
أحتاج إلى الاطلاع على معلومات عميلك.
- Are you a cop? - Hardly.
- هل أنت شرطي؟ - ليس تماماً.
If you're not a cop, then pretty soon,
إذا لم تكن شرطيًا، فستصبح كذلك قريبًا جدًا.
you're going to be in a whole lot of trouble.
ستقع في مشكلة كبيرة.
Me? Or you?
أنا؟ أم أنت؟
What did this punk just say?
ماذا قال هذا المتمرد للتو؟
- You think I'm in trouble? Hey! - Yes!
- أتظن أنني في ورطة؟ مهلاً! - نعم!
Hang on a minute.
انتظر لحظة.
I don't want to cause a scene.
لا أريد إثارة ضجة.
And I'd rather not damage any of your property.
وأفضّل عدم إلحاق أي ضرر بممتلكاتكم.
Just give me the client's information,
أعطني معلومات العميل فقط.
then nothing has to happen.
إذن لا داعي لحدوث أي شيء.
Who on earth do you idiots think you're listening to?
من تظنون أنفسكم أيها الحمقى تستمعون إليه؟
What are you waiting for? Get him and finish him.
ماذا تنتظر؟ اقبض عليه واقضِ عليه.
- Yes, sir! - Yes, sir!
- نعم سيدي! - نعم سيدي!
(Modu Detective Agency)
(وكالة مودو للتحقيقات)
This is some good coffee.
هذا قهوة جيدة.
Is the coffee to your liking, sir?
هل القهوة على ذوقك يا سيدي؟
Who made this coffee?
من قام بإعداد هذه القهوة؟
I did.
فعلتُ.
It's just that...
الأمر فقط هو...
we have a policy of not disclosing any information about our clients.
لدينا سياسة عدم الكشف عن أي معلومات تخص عملائنا.
That's just the way...
هكذا هي الأمور...
Well...
حسنًا...
(We even find the location of the moon's reflection floating on lake.)
(بل إننا نجد موقع انعكاس القمر وهو يطفو على سطح البحيرة.)
Look, the request was just made over the phone,
انظر، لقد تم تقديم الطلب عبر الهاتف فقط.
and all we did was send them the picture we took.
وكل ما فعلناه هو إرسال الصورة التي التقطناها إليهم.
That's it.
هذا كل شيء.
So you're saying the one who hired the private detective...
إذن أنت تقول أن الشخص الذي استأجر المحقق الخاص...
was Chief Choi.
كان الرئيس تشوي.
I'm telling you, I didn't hire them! I'm being framed!
أقول لكم، أنا لم أستأجرهم! إنهم يلفقون لي التهمة!
They randomly used the identities of people they'd scammed.
لقد استخدموا بشكل عشوائي هويات الأشخاص الذين تعرضوا للاحتيال منهم.
But something still feels off.
لكن لا يزال هناك شيء ما غير طبيعي.
Why go to the trouble of hiring private investigators...
لماذا تكبد عناء توظيف محققين خاصين...
just to harass Ms. Yoo Min Jung like this?
هل الهدف من ذلك هو مضايقة السيدة يو مين جونغ بهذه الطريقة؟
The retaliation against Ms. Yoo from the beginning...
كان الانتقام من السيدة يو منذ البداية...
seems to be a mix of two different M.O.s.
يبدو أنه مزيج من أسلوبين مختلفين
One is meticulous and timid,
أحدهما دقيق وخجول،
like a diligent, low-level con artist.
مثل محتال مجتهد من المستوى الأدنى.
The other is bold, cruel,
والآخر جريء وقاسٍ.
and enjoys playing sadistic games.
ويستمتع بلعب الألعاب السادية.
And this situation feels more like the latter.
ويبدو هذا الوضع أقرب إلى الحالة الأخيرة.
So like you said, it's not one guy, but a whole group?
إذن كما قلت، الأمر لا يتعلق بشخص واحد، بل بمجموعة كاملة؟
It's clear they're organised.
من الواضح أنهم منظمون.
I have to be honest. At first,
يجب أن أكون صادقاً. في البداية،
I was frustrated, wondering how people still fall for them.
شعرت بالإحباط، وتساءلت كيف لا يزال الناس يقعون في حبهم.
But now I can see how it could happen.
لكنني الآن أستطيع أن أرى كيف يمكن أن يحدث ذلك.
It drives you absolutely crazy when you're watching.
يُصيبك ذلك بالجنون التام عندما تشاهده.
It's not like they're a ghost.
الأمر ليس كما لو أنهم أشباح.
They text me and call me.
يرسلون لي رسائل نصية ويتصلون بي.
If I just push a little harder, I could catch them.
لو ضغطت قليلاً أكثر، لتمكنت من اللحاق بهم.
But I just can't catch them.
لكنني ببساطة لا أستطيع اللحاق بهم.
I have an idea.
لدي فكرة.
An idea?
فكرة؟
Do you want to give it a shot?
هل ترغب في تجربته؟
They're using a private network and routing through overseas IPs,
إنهم يستخدمون شبكة خاصة ويقومون بالتوجيه عبر عناوين IP خارجية.
so it's hard to track them. Chasing them just makes them run.
لذا يصعب تتبعهم. ومطاردتهم لا تؤدي إلا إلى هروبهم.
So instead of chasing them, we need to make them come to us.
لذا بدلاً من مطاردتهم، نحتاج إلى جعلهم يأتون إلينا.
I'd love for them to come to us. But how?
أتمنى لو يأتون إلينا. لكن كيف؟
From now on, is everyone ready to do exactly as I say?
هل الجميع مستعدون من الآن فصاعداً للقيام بما أقوله بالضبط؟
First up, RainbowSuperfan.
أولاً، رينبو سوبرفان.
Elements' first concert.
الحفل الأول لفرقة Elements.
Seeking to purchase tickets.
أرغب في شراء التذاكر.
No, you must sound more desperate than that, Mr. Jang.
لا، لا بد أنك تبدو أكثر يأسًا من ذلك يا سيد جانغ.
What's with "seeking to purchase"? This is an Elements' concert!
ما قصة "السعي للشراء"؟ هذا حفل موسيقي لفرقة Elements!
- All right. - Try, "I'm dyiiing to buy tickets!"
- حسناً. - جرب أن تقول: "أنا متشوق جداً لشراء التذاكر!"
- Pwease. - Get them for me, pwease.
- أرجوك. - أحضرها لي، من فضلك.
- Pwease. - That's it.
- أرجوك. - هذا كل شيء.
- Pretty pwease. - Pwease.
- من فضلك. - من فضلك.
- That's it. - And then, what was next?
- هذا كل شيء. - ثم ماذا بعد ذلك؟
- The crying emojis. - Right, and the crying emojis.
- الرموز التعبيرية الباكية. - صحيح، والرموز التعبيرية الباكية.
- Gosh, you're a natural. - Okay.
- يا إلهي، أنت موهوب بالفطرة. - حسناً.
Okay, Driver Kim, leave a comment on Mr. Jang's post.
حسناً، أيها السائق كيم، اترك تعليقاً على منشور السيد جانغ.
Yes.
نعم.
(RainbowSuperfan)
(RainbowSuperfan)
(I'm also looking for Elements' concert tickets.)
(أبحث أيضاً عن تذاكر حفل فرقة Elements.)
We need to make it look like there's a lot of activity.
علينا أن نجعل الأمر يبدو وكأن هناك الكثير من النشاط.
Everyone else, keep it up just like that.
أما البقية، فاستمروا على هذا المنوال.
Okay, go!
حسناً، انطلق!
- I'm looking for... - Just keep posting.
- أبحث عن... - استمر في النشر.
We need to make it seem like these tickets are super popular...
علينا أن نجعل الأمر يبدو وكأن هذه التذاكر تحظى بشعبية كبيرة...
and that they're impossible to find. Keep posting to create that feeling.
وأنّ العثور عليها مستحيل. استمرّ في النشر لخلق هذا الشعور.
Don't forget the crying emoji. You're all doing great. That's it.
لا تنسوا رمز البكاء. أنتم جميعاً رائعون. هذا كل شيء.
My turn.
دوري الآن.
- Just like that. Right. - Is it good?
- هكذا تماماً. صحيح. - هل هو جيد؟
Keep posting like an Elements fan.
استمر في النشر كأحد مُحبي فريق Elements.
My girlfriend is dying to see this concert,
حبيبتي تتوق بشدة لحضور هذه الحفلة الموسيقية،
but it's sold out.
لكنها نفدت.
Goodness. This is amazing.
يا إلهي! هذا مذهل.
I've been looking for these too.
كنت أبحث عن هذه الأشياء أيضاً.
How do I get them, please?
كيف أحصل عليها، من فضلك؟
(Universe's Best Mechanic: How do I get them, please?)
(أفضل ميكانيكي في الكون: كيف أحصل عليهم، من فضلك؟)
- Take the bait. - Perfect.
- انخدع بالطُعم. - ممتاز.
Perfect.
ممتاز.
Perfect!
ممتاز!
Now, Driver Kim Do Gi, post that you're buying tickets.
والآن، أيها السائق كيم دو جي، انشر أنك تشتري التذاكر.
And it'll be even better if you say you want to buy a lot.
وسيكون الأمر أفضل إذا قلت إنك تريد شراء الكثير.
Elements' first concert, VIP backstage package.
حفل فرقة Elements الأول، باقة كبار الشخصيات خلف الكواليس.
Looking to buy tickets in bulk. It's our Ro Mi's first concert,
أرغب بشراء تذاكر بالجملة. إنه أول حفل موسيقي لـ رو مي.
so all of us Elfs have to show up in full force. Crying emoji.
لذا علينا جميعًا نحن الجان أن نظهر بكامل قوتنا. (إيموجي يبكي).
The more, the better.
كلما زاد العدد كان ذلك أفضل.
(Post)
(بريد)
(New post submitted)
(تم تقديم منشور جديد)
Nice one, our Driver Elf.
أحسنت يا سائقنا الجني.
Okay, I'll pin this post to the top.
حسنًا، سأثبت هذا المنشور في الأعلى.
If they're hunting for a new victim, they're sure to see this, right?
إذا كانوا يبحثون عن ضحية جديدة، فمن المؤكد أنهم سيرون هذا، أليس كذلك؟
(Elements First Concert VIP and Backstage Package Ticket)
(تذكرة باقة كبار الشخصيات وكواليس حفل إليمنتس الأول)
(Looking to buy in bulk!)
(أرغب في الشراء بكميات كبيرة!)
(Fishing Emperor: We can get you as many as you want. How many?)
(إمبراطور الصيد: يمكننا أن نوفر لك العدد الذي تريده. كم العدد؟)
Got him.
أمسكت به.
- That's the jerk. - How do you know this is our guy?
- هذا هو الأحمق. - كيف عرفت أن هذا هو الشخص الذي نبحث عنه؟
This resale app requires you to verify your location.
يتطلب تطبيق إعادة البيع هذا منك التحقق من موقعك.
And when you do, it leaves behind GPS data like this.
وعندما تفعل ذلك، فإنه يترك وراءه بيانات نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) مثل هذه.
And as you can see, the GPS of Ms. Yoo's scammer...
وكما ترون، فإن نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) الخاص بمحتال السيدة يو...
- is a near-perfect match, right? - I see.
- إنه تطابق شبه مثالي، أليس كذلك؟ - فهمت.
- He's a creature of habit. - So we just raid the place and...
- إنه شخصٌ مُعتاد على الروتين. - لذلك قمنا بمداهمة المكان و...
Come on. You think he'd use his own address?
هيا، هل تعتقد أنه سيستخدم عنوانه الخاص؟
Driver Kim, send him a reply.
يا سائق كيم، أرسل له رداً.
(What's the most I can buy?)
(ما هو الحد الأقصى الذي يمكنني شراؤه؟)
(You can get up to 50.)
(يمكنك الحصول على ما يصل إلى 50.)
(Fishing Emperor: You can get up to 50)
(إمبراطور الصيد: يمكنك الحصول على ما يصل إلى 50)
Ask him for proof.
اطلب منه دليلاً.
(Can you show me proof you have the physical tickets?)
(هل يمكنك أن تريني دليلاً على أن لديك التذاكر الأصلية؟)
To give you proof, he'll have to buy one physical ticket himself.
ولإثبات ذلك، سيتعين عليه شراء تذكرة ورقية بنفسه.
Since he's buying a real ticket, he probably won't think twice.
بما أنه يشتري تذكرة حقيقية، فمن المحتمل أنه لن يتردد لحظة.
And then, it's game over.
وبعد ذلك، تنتهي اللعبة.
But...
لكن...
many people must be buying tickets. How do we single out the scammer?
لا بد أن الكثير من الناس يشترون التذاكر. كيف نكشف المحتال؟
Why bother singling him out? That's too much work.
لماذا عناء تخصيصه بالذكر؟ هذا عمل شاق للغاية.
If we don't, then what?
وإذا لم نفعل ذلك، فماذا بعد؟
Elements is still in the middle of recording their album,
لا تزال فرقة Elements في منتصف عملية تسجيل ألبومها،
so no concert's scheduled.
لذا لا يوجد حفل موسيقي مقرر.
That's our Elements manager.
هذا هو مدير قسم العناصر لدينا.
I see. If the concert's fake,
فهمت. إذا كان الحفل مزيفاً،
the whole website is fake too?
هل الموقع بأكمله مزيف أيضاً؟
Yes!
نعم!
It's one that I made.
هذا واحد صنعته بنفسي.
A fake website!
موقع إلكتروني مزيف!
The only one who bought a ticket from here...
الشخص الوحيد الذي اشترى تذكرة من هنا...
- must be the scammer himself. - Yes.
- لا بد أنه المحتال نفسه. - نعم.
This is our guy.
هذا هو رجلنا.
(Elements First Fusion)
(العناصر: الاندماج الأول)
(Elements Manager)
(مدير العناصر)
(Can you show me proof you have the physical tickets?)
(هل يمكنك أن تريني دليلاً على أن لديك التذاكر الأصلية؟)
(Hanseong Bank 192-18-01225)
(بنك هانسيونغ 192-18-01225)
(Send the payment to this account, )
(أرسل الدفعة إلى هذا الحساب،)
(and I'll send it by express registered mail right away.)
(وسأرسلها عبر البريد المسجل السريع على الفور.)
He sent the photo right after the purchase.
أرسل الصورة مباشرة بعد الشراء.
Gosh, look at him go.
يا إلهي، انظر إليه وهو ينطلق.
Hold on a second.
انتظر لحظة.
If we play a little hard to get, he won't get suspicious, right?
إذا تظاهرنا بالصعوبة قليلاً، فلن يشك بنا، أليس كذلك؟
She's treating this like a first date.
إنها تتعامل مع هذا الأمر وكأنه موعد غرامي أول.
Darn it. What's there to negotiate?
يا إلهي! ما الذي يمكن التفاوض عليه؟
(Ask BEST AI anything)
(اسأل أفضل الذكاء الاصطناعي أي شيء)
(Make me a fake ad agency website.)
(أنشئ لي موقعًا إلكترونيًا وهميًا لوكالة إعلانات.)
(It's from our promotional stock, )
(هذا المنتج من مخزوننا الترويجي،)
(so we can't offer any more discounts.)
(لذا لا يمكننا تقديم المزيد من الخصومات.)
Gosh, look at this. They even make a site like this to send a message.
يا إلهي، انظر إلى هذا. حتى أنهم أنشأوا موقعًا كهذا لإرسال رسالة.
Gosh, that makes them seem totally legit.
يا إلهي، هذا يجعلهم يبدون شرعيين تماماً.
Send the package to this address.
أرسل الطرد إلى هذا العنوان.
I sent him the link.
أرسلت له الرابط.
Okay.
تمام.
And that's another one hooked.
وهذا واحد آخر وقع في الفخ.
(Find Maps)
(ابحث عن الخرائط)
I knew it. Right under our noses.
كنت أعرف ذلك. كان الأمر واضحاً أمام أعيننا.
It's all you from here, Driver Kim.
الأمر كله متروك لك من الآن فصاعدًا، أيها السائق كيم.
Get them.
احصل عليهم.
For my 5,000 dollars.
مقابل 5000 دولار.
Darn it.
يا إلهي.
Any chance we can meet in person? I have cash. A transfer's a pain.
هل من الممكن أن نلتقي شخصياً؟ لديّ نقود. التحويل البنكي مُرهِق.
What's this all of a sudden?
ما هذا فجأة؟
(Elements Manager)
(مدير العناصر)
Forget it. I'm just going to call.
انسَ الأمر. سأتصل بك فحسب.
- Yes? - Hello?
- نعم؟ - أهلاً؟
This isn't that jerk's voice.
هذا ليس صوت ذلك الأحمق.
I'm at the post office right now.
أنا في مكتب البريد الآن.
I was going to send it registered mail once you paid.
كنت سأرسلها بالبريد المسجل بمجرد أن تدفع.
Can we please meet in person? I'd like to get it right away.
هل يمكننا أن نلتقي شخصياً؟ أريد الحصول عليه فوراً.
Please, I ask of you.
أرجوكم، أطلب منكم ذلك.
Sure, we can meet up.
بالتأكيد، يمكننا أن نلتقي.
But the thing is,
لكن الأمر هو،
I'm actually down in Tongyeong.
أنا موجود حالياً في تونغيونغ.
Tongyeong?
تونغيونغ؟
That's perfect.
هذا ممتاز.
I'm in Tongyeong too.
أنا أيضاً في تونغيونغ.
You're in Tongyeong?
أنت في تونغيونغ؟
Where in Tongyeong?
أين في تونغيونغ؟
I'm at the post office, so I can just mail it right now.
أنا في مكتب البريد، لذا يمكنني إرسالها بالبريد الآن.
I'll just come to where you are.
سآتي إلى حيث أنت.
All right, then.
حسناً، إذاً.
Let's meet at Jungang Intersection in three hours.
لنلتقي عند تقاطع جونغ أنغ بعد ثلاث ساعات.
Okay. I'll head right over. Be careful on your way.
حسنًا. سأذهب فورًا. انتبه لنفسك في طريقك.
And this is supposed to be Tongyeong?
وهل من المفترض أن تكون هذه تونغيونغ؟
Return complete.
تم إكمال عملية الإرجاع.
Wait! Hold on!
انتظر! تمسك!
Wait!
انتظر!
You saw me!
لقد رأيتني!
Darn it.
يا إلهي.
- What should we get? - How about malatang?
- ماذا نشتري؟ - ماذا عن مالاتانغ؟
- How about tteokbokki? - Malatang!
- ماذا عن tteokbokki؟ - مالاتانج!
You must want it so much.
لا بد أنك ترغب في ذلك بشدة.
- Hey. - Hey, did you land one?
- مهلاً. - مهلاً، هل نجحت في اصطياد واحدة؟
Bad luck. He's in Tongyeong. It went south at the last minute.
يا لسوء الحظ. إنه في تونغيونغ. ساءت الأمور في اللحظة الأخيرة.
So where did you leave things?
إذن أين تركت أغراضك؟
I told him to meet at Jungang Intersection in three hours,
أخبرته أن نلتقي عند تقاطع جونغ أنغ بعد ثلاث ساعات.
then I hung up.
ثم أغلقت الخط.
Wait, I think they're talking about us.
لحظة، أعتقد أنهم يتحدثون عنا.
Give me the number.
أعطني الرقم.
Sending it.
جاري إرسالها.
Check your phone.
تحقق من هاتفك.
Calling now.
الاتصال الآن.
(Tyler Study Cafe, Phone Booth)
(مقهى تايلر للدراسة، كشك الهاتف)
Hello?
مرحبًا؟
Hi, are you the one I'm supposed to meet...
مرحباً، هل أنت الشخص الذي من المفترض أن أقابله؟
for the concert tickets?
بالنسبة لتذاكر الحفل؟
Yes, that's right. I'm on my way there now.
نعم، هذا صحيح. أنا في طريقي إلى هناك الآن.
My brother got into a car accident on his way to meet you.
تعرض أخي لحادث سيارة في طريقه لمقابلتك.
So he says he won't be able to make it today.
لذا يقول إنه لن يتمكن من الحضور اليوم.
Oh, no, is he badly hurt?
أوه، لا، هل هو مصاب بجروح خطيرة؟
I'm kind of in a hurry. How about you come meet me instead?
أنا في عجلة من أمري بعض الشيء. ما رأيك أن تأتي لمقابلتي بدلاً من ذلك؟
I'm sorry, but I'm not comfortable meeting a stranger by myself.
أنا آسف، لكنني لا أشعر بالراحة عند مقابلة شخص غريب بمفردي.
I'll have my brother call you later when he's awake.
سأطلب من أخي أن يتصل بك لاحقاً عندما يستيقظ.
Okay, I understand. I hope he recovers...
حسناً، فهمت. أتمنى له الشفاء العاجل...
How can she lie with such a straight face?
كيف لها أن تكذب بوجه جامد كهذا؟
No wonder people fall for it.
لا عجب أن يقع الناس ضحية لذلك.
Right? That's what I'm saying.
صحيح؟ هذا ما أقوله.
Isn't it tough studying for the police exam?
أليس من الصعب الاستعداد لامتحان الشرطة؟
They're hiring the most this year, you know.
إنهم يوظفون أكبر عدد من الموظفين هذا العام، كما تعلم.
Competition's the lowest it's been.
المنافسة في أدنى مستوياتها على الإطلاق.
I should probably ask what's going on.
ربما ينبغي عليّ أن أسأل عما يحدث.
Oh, no. I'm late for class again.
أوه، لا. لقد تأخرت عن الحصة مرة أخرى.
What? Where did my bike go?
ماذا؟ أين ذهبت دراجتي؟
Gosh, who steals someone's stuff?
يا إلهي، من يسرق أغراض شخص آخر؟
Hey! Over here!
يا! تعال إلى هنا!
Noryangjin, please!
نوريانغجين، من فضلك!
And step on it.
وانطلق بخطوات سريعة.
Hey, I think something's wrong here.
مهلاً، أعتقد أن هناك خطأ ما هنا.
Why is this so tight?
لماذا هذا ضيق للغاية؟
Who are you?
من أنت؟
Hey, I think you've got the wrong person.
مهلاً، أعتقد أنك أخطأت في الشخص.
I'm just a part-timer.
أنا مجرد عامل بدوام جزئي.
I don't know anything.
لا أعرف شيئاً.
I swear, I don't know anything.
أقسم بالله، أنا لا أعرف شيئاً.
What did you take his mask off for?
لماذا نزعت قناعه؟
You'd probably be better off leaving it on.
ربما يكون من الأفضل تركه قيد التشغيل.
In an hour,
في غضون ساعة،
you'll be on your knees, begging us to kill you.
ستكونون راكعين على ركبكم، تتوسلون إلينا أن نقتلكم.
Thirty minutes.
ثلاثون دقيقة.
And that's if you're even still alive.
وذلك إن كنت لا تزال على قيد الحياة أصلاً.
Please let me go.
أرجوكم دعوني أذهب.
I swear, I don't know anything!
أقسم بالله، أنا لا أعرف شيئاً!
Then why don't you tell me what you do know?
إذاً، لماذا لا تخبرني بما تعرفه؟
She still hasn't learned her lesson after all that.
لم تتعلم الدرس بعد كل ذلك.
Did the cops do anything to protect you?
هل فعلت الشرطة أي شيء لحمايتك؟
The cops can't catch me.
لن تستطيع الشرطة اللحاق بي.
You don't recognise this voice either?
ألا تتعرف على هذا الصوت أيضاً؟
This looks a little dull.
هذا يبدو مملاً بعض الشيء.
Just wing it.
ارتجل الأمر.
It's not like it's my own flesh.
الأمر ليس كما لو أنه لحمي.
That voice is our general manager.
هذا الصوت هو صوت مديرنا العام.
Where is he right now?
أين هو الآن؟
I don't know either.
لا أعرف أيضاً.
I've only ever talked to him on the phone.
لم أتحدث معه إلا عبر الهاتف.
I swear, we've never met in person. Not once.
أقسم بالله، لم نلتقِ وجهاً لوجه قط. ولا مرة واحدة.
You've never even met him?
ألم تقابله من قبل؟
- No. - So everyone with you today...
- لا. - إذن كل من معك اليوم...
has never met this so-called general manager either?
ألم يلتقِ بهذا المدير العام المزعوم من قبل؟
There was never any need to.
لم تكن هناك حاجة لذلك على الإطلاق.
He sends us what we need by courier and wires our pay to our accounts.
يرسل لنا ما نحتاجه عن طريق البريد السريع ويحول رواتبنا إلى حساباتنا.
Why would we go through the hassle of meeting?
لماذا نتكبد عناء الاجتماع؟
Besides, I'm a veteran at this.
إضافة إلى ذلك، فأنا خبير في هذا المجال.
A "veteran"?
"مخضرم"؟
I'm guessing that "experience" of yours...
أظن أن "تجربتك" تلك...
is based on how many innocent people...
يعتمد ذلك على عدد الأبرياء...
you've successfully scammed, is that it?
لقد نجحت في الاحتيال، أليس كذلك؟
Should I cut here?
هل يجب أن أقطع هنا؟
Or here? Should I start with his ankles?
أم هنا؟ هل أبدأ بكاحليه؟
Or his wrists?
أم معصميه؟
- Well... - Gosh, it hurts!
- حسنًا... - يا إلهي، إنه مؤلم!
Cut here.
اقطع هنا.
- I haven't even touched you. Wait. - Please...
- لم ألمسكِ حتى. انتظري. - أرجوكِ...
You've got something on you right here.
لديك شيء ما هنا.
Help me! Please! Spare me! I wet my pants.
ساعدوني! أرجوكم! ارحموني! لقد بللت سروالي.
(Fight Korea)
(حاربوا كوريا)
What else can I do to make some cash?
ما الذي يمكنني فعله أيضاً لكسب بعض المال؟
Crypto's not a bad idea.
العملات المشفرة ليست فكرة سيئة.
(Nari Coin)
(عملة ناري)
(Lost Puppy)
(جرو ضائع)
(To the person who lost their puppy near the Namyangcheon Park fountain)
(إلى الشخص الذي فقد جروه بالقرب من نافورة حديقة ناميانغتشون)
You're a real cutie.
أنتِ جميلة حقاً.
This is Bangwool's owner. I'll be right there.
هذا صاحب متجر بانغ وول. سأكون هناك حالاً.
Come here.
تعال الى هنا.
There we go.
ها نحن ذا.
Hey! Eat!
هيا! كُل!
Hello? Are you the person who has my Bangwool?
مرحباً؟ هل أنت الشخص الذي يملك بانغ وول الخاص بي؟
Bangwool is mine now.
بانغ وول ملكي الآن.
(Mango)
(مانجو)
From now on, you're Mango Six.
من الآن فصاعدًا، أنت مانجو ستة.
Wait, no. Seven.
انتظر، لا. سبعة.
Don't.
لا.
Stop whimpering. I hate that sound.
توقف عن الأنين. أكره هذا الصوت.
Fire in the hole!
النار في الحفرة!
Stop it. Don't bark.
توقف عن ذلك. لا تنبح.
Are you defying me?
هل تتحدى أوامري؟
Hey! Didn't I tell you to stop whimpering?
مهلاً! ألم أقل لك أن تتوقف عن التذمر؟
(The scene in which an animal is shot was created using CGI.)
(تم إنشاء المشهد الذي يتم فيه إطلاق النار على حيوان باستخدام تقنية CGI.)
(Taxi Driver 3)
(سائق التاكسي 3)
I tell you, it's like they all see crime as some high-paying gig.
أقول لكم، يبدو أنهم جميعاً ينظرون إلى الجريمة على أنها وظيفة ذات أجر مرتفع.
Have you ever done this kind of work?
هل سبق لك أن قمت بهذا النوع من العمل؟
Humans or animals, words are useless on scum like them.
سواء كانوا بشراً أو حيوانات، فالكلمات لا تجدي نفعاً مع أمثالهم من الحثالة.
- Let's see who dies first. - Hey!
- لنرى من سيموت أولاً. - مهلاً!
There are people who run a business catering to aspiring criminals.
هناك أشخاص يديرون أعمالاً تجارية تلبي احتياجات المجرمين الطموحين.
- Samheung Island? - Isn't that the island up north?
- جزيرة سامهيونغ؟ - أليست تلك الجزيرة الواقعة في الشمال؟
Something's a little off, don't you think?
هناك شيء ما ليس على ما يرام، ألا تعتقد ذلك؟
The people on this island...
الناس في هذه الجزيرة...
How should I put this? It's like they're not quite human.
كيف أعبر عن هذا؟ يبدو الأمر كما لو أنهم ليسوا بشراً تماماً.